Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山を越え
Let's try
try try大冒険
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
I'm all yours
悟空見到貓仙人之後
終於都明白到
而家唯一可以打低笛子大魔王嘅方法
就係要飲超神水提升力量
我要去
而且仲要揾到
超神水之後平安無事噉樣行返出嚟
點都好啦，我要返去喇，係噉啦
經過一輪冒險
佢兩個終於入到洞穴
不過，喺呢個時候
無論係悟空定係美太郎
都冇發覺有人喺地底
一直留意住佢哋一舉一動
龜仙人仲未死？
呢度係邊鬼度嚟㗎？
冇路行喎
呢度都冇啊
你呢個人都幾奇怪㗎喎
為咗要飲嗰啲超神水
竟然嚟埋晒啲噉嘅地方
我要收拾笛子大魔王
你要幫你嗰兩個被殺嘅朋友報仇呀？
嗯，武天老師係我師父
無閑係我好朋友
真係講都唔信喇，冇着數嘅嘢都會去做
畀着我就唔會喇
係啊，睇嚟我哋要喺度分開喇喎
我一定會攞到超純水返去㗎
你幫我同貓仙人講聲吖
點解佢咁有自信㗎？
係武天老師？
乜你噉樣歡迎我㗎？
老師
原來你冇死到呀？
噉樣咩咁出奇唧？
我點會咁容易死㗎？
噉又係喎
老師，你嚟呢一度都係想揾超純水嘎？
我有啲嘢想畀你睇下嘅
係咩啊？
唔通嗰樣嘢就係超純水？
你跟我嚟啦
呢啲噉嘅地方真係麻鬼煩啊
咪走啊
我要食咗你啊
老師，我哋要去邊度啊？
老師，點解你行得咁快𠸏？
嚟啦，悟空
向靈空
係咩？
嚟㗎喇
好耐冇見喇，悟空
乜你哋全部嚟晒呢度呀？
因為地面有笛子大魔王
所以好危險吖嘛
噉我哋咪喺呢一度避下囖
不如悟空你都同我哋一齊住喺呢度啦
不過我要去揾超神水
然後打低笛子大魔王啊，吓？
打低佢？
你唔好傻啦，悟空
你都係忘記笛子大魔王罷啦
冇錯喇，只要我哋留喺度，就安全㗎喇
而且仲可以永遠生活落去啊
永遠生活落去？
即係話唔會死噉解啊？
你都係留喺度同我哋大飲
大食開開心心噉過日子啦
等迪斯大魔王死咗之後同我哋返上去啦
趁呢段時間喺度慢慢修煉
話唔定你啲功夫呀，會進步得仲快㗎
當我哋返上去之後呢
我同悟空你要再一次
喺天下第一武術大會鬥過
噉咪仲好？
今次應該會係阿樂大人攞冠軍唧
冇可能啊，我就係話悟空贏啊
哎吔
你做乜嘢啊？
悟空
我都係決定要繼續去揾超神水啊
點解啊？
因為我一定要打低第2大魔王囖
但係打唔打低佢根本就唔關你事𠸏
噉咪係囖，一於喺度開開心心噉生活啦
悟空
悟空啊，悟空
我都係決定要去
乜你真係咁想去揾啲超神水咩？
係噉樣，你就打低我先啦
我點都唔會畀你揾到超神水啊
點解啊？
超神水係神賜畀呢個神稱
對住個水嚟啊
唔係你啲普通人類可以得到手嘅水嚟啊
唔理點都好
我都要變到比而家更加強啊
好痛…好痛啊
好啦，我一於同你鬥過
一
突
嚟啦
你走唔甩㗎喇
武天老師
你…你想點啊？
阿霸
你放開佢
放開肥仔，我就救你上嚟
然後話你知超神水喺邊度
喂，你…
你唔會放開我𠻺嗎？
你根本就唔係老師嚟
放開佢啊
我唔放
你唔好再打佢啦，噉樣會累死我㗎
放手啊，放手
我點都唔會放
我絕對唔會幫手㗎，孫…
孫悟空
做…做乜嘢啊？
做咩噉𠸏？
唔使問阿貴，你實係黑暗啦
我係唔會輸畀你㗎
我會畀你超神水嚟
喂
睇下嗰邊，悟空
呢啲就係超神水呀？
超神水帶有強烈嘅劇毒
如果唔係擁有超人體質，超強精神力
仲有超級生命力嘅話
飲咗佢就會即刻死
有…有毒嘎？
咁大鑊？
但係飲咗之後係咪會犀利好多㗎？
超神奇
就可以將你呢一刻體內嘅潛在力量
全部都牽引晒出嚟啊，一碎
不過
如果你身體裏面根本冇潛在力量嘅話
就算畀你飲咗超神奇
都起唔到任何作用
噉…
噉啊
到而家為止有幾多人飲過呢啲水啊？
一共14個喎
噉
有幾多個係死唔去啊？
五個？
三個？
佢哋全部死晒
死晒？
你有冇搞錯啊？
既然嗰啲飲過呢啲水嘅人
冚唪唥都死晒，係噉你又點知呢種水
可以引發到身體裏便潛在嘅力量出嚟喎？
呢啲根本就係毒藥嚟㗎
我要飲
你到底係咪傻㗎？
唔好以為噉樣做就
可以表現到你有勇氣先得𠿪
噉叫做蠢，仲係自殺𠻹啊
我唔會死㗎
好心你就再諗清楚啲先啦
呢一啲水九成九根本就係毒藥嚟㗎
就算畀你真係咁好彩死唔去
都好有可能同而家一樣冇任何嘅分別㗎
我要飲
聞落又幾香喎
就等我試下啦
你唔好飲啊，你…
你一定會死
好心你就唔好立亂事啦
你噉樣會嚇死我㗎
師父啊
你…你快啲啦，返出嚟啊
係噉嘅話，我哋正式開始喇
有冇搞錯啊？
呢個時候你仲笑得出𠸏？
我鍾意笑咪笑囖，你理得我唧？
各位親愛嘅國民
而家我有啲説話要同大家講
請各位留喺電視機面前聽清楚
係國王嚟喎
我而家公佈一個重大嘅消息
由呢刻起
呢個世界嘅統治者就係笛子大魔王
咩話？
世界落咗笛子大魔王手上遲早會畀佢毀滅㗎
請各位正義之士出嚟鏟除佢啦
我已經同你講過唔好講埋啲無謂嘢㗎啦
我知你仲未想死住嘅
係噉，好喇
世界上所有人，你哋同我睇清楚
而家喺你哋面前嘅
就係你哋班蟻民嘅新國王
笛子大魔王大人
呢個就係笛子大魔王？
至於我嘅力量有幾強
相信你哋見過國王城嘅破壞程度
都已經估到大概㗎啦
好啦，事不宜遲
我而家就向你哋班蟻民
宣佈我嘅施政方針
首先大家要知道
我平時最憎聽到啲乜嘢字眼
就係「正義」同埋「和平」全世界嘅藝文
我最憎束縛
所以我嘅人民唔會受到任何法律束縛
換句話講，你哋非常自由
以後你哋鍾意做乜都可以
唔會再有警察
你哋可以隨便打交、劫竊、殺人、放火
做壞事係合法嘅
全世界壞人，你哋想做乜嘢就做乜嘢
而嗰啲自稱正義嘅人
就會由我派出去嘅魔族手下處決
總言之
我嘅目的就係要令世界每個角落
充滿邪惡同埋恐懼
佢…佢真係好變態啊
佢噉講又幾啱我心意喎
已經過咗好多個鐘喇喎
呢隻馬騮真係夠硬淨
真係呀？
好可怕嘅
驚人力量啊，我…
我頭先好清楚噉樣感覺到
潛藏喺悟空體內有一股極度狂暴嘅力量
孫…孫悟空？
悟空終於張開雙眼
到底佢可唔可以成功得到強大嘅力量呢？
Romantic
I'll get you
ほんとの勇気見せてくれたら
Romantic
I'll get you
波洛可君，都…
都試咗嗦？
大丈夫㗎？
我唔得確好，但係…
屎殼郎…
屎殼郎一派嘅酷女，從今以後
我同你係好朋友
好，西馬特羅，皮卡羅大意芒
次回，「ドラゴンボール」
「孫悟空」，「スイニ発信」
絕對要見到你啊